大哥
雖然我冇辦法可以變成你
但係我會去做只有我至可以做到嘅嘢
我會以轉動師盟嘅身份去完成佢
差唔多又到啲獸人嘅活動時間喇喎
走喇
等一切結束咗
我再嚟探你啦
歡迎返嚟，啲嘢搞掂晒嗱？
歡迎返嚟啊，希望歡迎你啊，歡迎返嚟
大雄練嘅飛行球修理成點啊？
仲爭少少，我諗喺佢哋活動之前
應該可以完成埋𠸏
要快啲喇，我有預感
今日敵人係會盡全力向我哋攻過嚟㗎
係𠸏？
如果再唔快啲了結
我哋就會支持唔住㗎喇
你哋唔使擔心
我哋一定會贏佢哋嘅
係咪真㗎？
咪係囖，而且佢哋仲咁大𠻹
當然係真啦
你哋以為我哋邊個啊？
傳説話神只係用咗七日就創造咗世界
而喺第六日嗰陣，佢就創造咗人類
呢啲係…
呢啲係出自古代嘅教典
今日係佢哋嚟到呢度嘅第六日喇
啱啱同呢個場面一樣
有意思吖
陛下既然係噉
請你畀我會下佢哋
由大炎天擔任先鋒冇問題吖嘛
就交畀你啦
睇嚟對嗰啲200歲左右嘅𡃁仔嚟講
今次呢個好似係個好刺激嘅遊戲
不過呢，嗰啲噉嘅人類又的確好煩嘅
佢哋簡直好似係嗰啲雜草噉
唔理你點鏟除佢，佢都係不斷重生
呢啲就係佢哋可怕之處
為咗阻止佢哋喺地上發芽
所以我先至會將佢哋韞喺地底
呢啲就係螺旋嘅力量嚟呀？
啲人類真係啊
佢哋都未曾知道呢種力量會令佢哋步向滅亡
真係無知
不過噉，佢哋先有勇氣戰鬥
真係好可悲啊
喺上空發現敵方嘅戰艦，係大炎天啊
好喎，仲早過平時出現𠻹，飛行球點啊？
里弄又點樣啊？
里弄啊
我哋已經喺大炎天上城之內喇
里弄仲未得呀？
要大家等聽，修理已經完成喇，好啦
馬上急速上升，起飛喇
佢哋避開咗
噉好啦，岩面空襲隊
盡快出動
大岩軒派出咗岩面啊，五步？
係八步啊，12步先啱，唔係啊
好多啊，數唔晒啊，邊個怕你啊？
唔止我亂出數字就得㗎
打咗
好啦，我哋都擺出顏面
好啦，去到我哋出場啦，出場？
奇坦，唔好落口啊，係
咪你噉樣講㗎，你要我揾邊個啊？
咪就係黑之兄妹嘅大哥奇坦大爺囖
啱唔啱？
奇羊，你究竟喺呢度做咩啊？
大哥，仲有我啊奇雅魯？
乜你你都…
冇法啦，因為我哋人手唔夠吖嘛
正一大蠢材啊，而家係咪訓練嚟㗎？
我哋嘅對手係四天王嘅大型戰艦啊
冇人可以夠膽打保有命返嚟㗎
所以我哋咪參加，冇錯啊
而且我哋仲要幫卡米娜報仇啊
但係你兩個…
奇羊姐姐，奇雅魯
我會喺呢度守住大雄年㗎喇
你哋一定要加油先得啊
好啦，我明喇
畀佢哋見識下我哋黑天會嘅實力點樣啊
好
發射
等好耐喇，紅蓮狼啊，去得喇
史慕，靠晒你㗎喇
史慕先生，我哋去喇
好啦
出發喇
前面部隊跟我嚟啦
以前嘅小弟弟
而家已經係趾模趾樣嘅隊長喇，聽住
你絕對要等我哋嚟
你負責打場嗰隻戰艦啦
交畀我啦，好啦，我哋去喇，係
奇亞路，馬上合體
好啦
彈簧型彈射
我哋上喇，好
下面部隊同敵方下面開始交戰
好啦，空戰就交畀Cmon佢哋啦
前方點啊？
第一波總算係畀佢哋擋住咗
跟住只係氣郁
前方地面都有敵人啊
嗰隻係…
敵方嘅另一隻箭艦啊
係大眼兔啊
睇起嚟佢哋終於開始兩隻同時進攻喇
點啊？
我嘅重炮型岩面部隊係咪好犀利啊？
畀你試下佢嘅威力吖
即刻避開敵人嘅攻擊，我都冇辦法𠿪
上下左右都有炮火，你叫我點避啊？
激氣吖，我唔會驚你哋㗎，放馬過嚟啊
喂，弊喇，今次大件事喇
大雄連好危險啊，有冇機可以返救門啊？
咪咁傻啦
飛鳳
唔緊要，呢度就交畀我啦
你哋返去救大雄連啦，咪開玩笑啦
你個野想喺度一個人扮大英雄啊
如果而家大雄連畀擊斬
噉就冇辦法開講得喉
嗰個T B冧㗎喇
係噉啦
岩面部隊分開埋，唔可以㗎
我哋分散咗戰鬥力嘅話
噉樣只會令我哋嘅勝算機會更加細㗎咋
知道喇
噉你哋就跟我嚟啦
我哋去將地面嘅岩面全部收走，好
志雄啊，唔駕駛你啊
正一蠢材啊，只係得一部機
你可以點樣啊？
冇毛馬騮
你試下咪知囖
有意思啊，人類
茲木先生，你冇乜嘢吖嘛？
你每一次過搏得太盡喇
我休息一陣
拜託，拜你喇
唔係𠻺嗎？
你連同伴都唔理？
唔好收，等我飛返返去啦
係
呢班人類真係好本事喎
但係唔好忘記咗我斯多曼德拉嘅珠璣喺度啊
獅子龜啊
師母，呢部係咪四天王嘅專用顏面嚟𠸏？
後面朗顏嘅能量好似減少咗啊
阿天波羅，快啲啦
你見唔到我好快手㗎咩？
行開啦，唔好阻住晒啊
竟然用同伴嚟做盾牌？
睇嚟真係好可惜啊，毛毛馬騮
可惡啊，唔得啊
睇嚟一次過消耗咗太多能量喇
大哥
遊戲玩完喇
究竟咩事啊？
大人，係藍方射擊
做盾牌嘅顏面走晒去邊度啊？
冇用㗎
嗰啲炮擊係嚟自唔知咩島南平㗎，咩話？
機會嚟喇
呢啲炮擊喺邊度嚟㗎？
喺東面啊
係嚟自東面嘅地平線啊
嗰面係…
係大哥嘅旗子啊
喂，聽到嘛？
紅蓮團嘅勇士
係邊個？
嗰陣空中嘅影像，我哋都睇到喇
你講嘅嗰陣係…
我由南方嘅多卡萊村嚟呢度助陣嘅
我名叫做巴沖
好嘛？
我係哈迪西村嘅巴士尼亞
同都係政治家
而我呢，就係由東方嚟嘅索普
我哋都係由敵人嘅手上搶咗佢哋嘅戰艦㗎
即係你哋都係援軍呀？
喺空中嗰個大嚿衰就係敵人嘅老大呀？
各位兄弟，殺氣，開火啦
女仔們軍啊，好嘢啊，真係有援軍嚟啊
好啦，各位兄弟
絕對唔可以畀班援軍搶晒我哋風頭㗎
我哋將地面上嘅敵人全部消滅晒佢啦
好
快上高，唔止要快，仲要準至得
你哋識估你啦
人類…
咁多人類嘅，究竟喺邊度嚟㗎？
人民受到佢哋食驚
睇唔到嘅3號飛行球損壞咗
要即刻降落至得啊，清楚，麥兜拉大人
我哋都喺走前先睡啦
真係激氣啊
你班嘢我仲未曾玩夠㗎噉好啦
我就畀你哋睇清楚
珠璣嘅真正實力係點喇
打去…
打去啦
弊喇，太陽先開始下墜喇
噉樣會撞到本艦㗎
弊喇，避唔切𠻹啊
史多曼特拉
你始終都仲係太後生啊
成功喇，打贏手啊
好嘢啊，一次過收拾咗兩手矛啊
跟住就…
好嘢啊，淨返首都天邊林
未得啊，敵人仲有反應
經過頭先咁大嘅爆炸仲絲毫無損？
呢個嘢真係硬淨喎
大眼兔要開始逃走？
今次我哋贏咗啊
蠢材，咪開心得咁早啊
總之而家都係驚嘈啦
對住呢種裝甲，炮擊根本冇用㗎
佢究竟想點呢？
佢開始自轉喇
有嘢湧出嚟
好喇，而家係時候清場喇
哼
只不過係垂死嘅掙扎啫
呢啲就係我哋占上風嘅證據嚟啊
咪理咁多，向前衝啦
係噉啱喇，轉啊…
話畀你哋知啦
呢個就係我同大岩好嘅殺人旋轉木馬
向天邊林嘅能量輸送一切正常
變換效率超過百分之300喇
有效範圍擴大，由4000即刻到5000
我呢，係噉趁住呢個機會
將地上便嗰啲人類全部解決晒佢啊
睇嚟大岩土係同天邊林合體
先會產生出非常之強力嘅能量護土牆㗎咋
乜嘢啊？
即係話，首先要阻止大岩土旋轉
唔係就冇辦法接近天邊林
要捉穩啲，唔好放手啊，姐姐
激氣啊，呢啲究竟咩嚟㗎？
呢啲係保護嘅獸人，話你哋知
千祈唔好睇小人類啊
巴高…
節目先生
唔得啊
一定要諗辦法去消滅龍捲風先啊
我哋唔可以畀巴高鬆發發噉氣死㗎
我哋向前衝啦，冇錯，我哋都要撞佢
咪住啊，你究竟想點啊？
你哋係咪傻㗎？
快啲阻止佢哋啊，唔得啊
因為個龍捲風令到所有通訊塔換晒
唔阻止全軍會覆沒㗎
咁多位
你哋好啊
我係紅蓮團嘅膳食主任
我個名叫做莉亞
佢哋全部停晒啊
你哋都見啦，而家嘅天邊林
正在畀好似龍捲風嘅光牆所包圍住
唔諗辦法消滅佢先
噉大家就會好似頭先嗰幾個人噉樣白白噉樣犧牲性命㗎喇
請大家耐心等多一陣啦
噉樣等落去有咩用啊？
龍捲風好快就會停止㗎喇
Simmon一定會令佢停㗎
因為斯蒙佢嗰個鑽頭係…
係可以突破天際嘅鑽頭嚟㗎
我幫你整返返佢
哦，斯蒙
話時話
紅蓮裸岩由頭先開始就已經失去蹤影喇
係喇，紅蓮裸岩去咗邊啊？
史蒙先生，因為今次係突擊
所以機會只係得一次㗎咋，我知道喇
弊喇，有敵機接近反應人，地底啊
喺我哋正下方啊，咩話？
唔得㗎，只係將佢頂起咗
冇辦法轉得過裝甲啊，其實得嘅
我同埋大哥嘅紅蓮裸芽
點解噉樣喎？
紅蓮裸芽，留下你啊
如果你真係有意志嘅，係噉請你
回應我啦，好唔好啊？
好啦，而家令大人好逆向噴射啦，咩話？
逆向噴射？
冇錯啊
我要壓扁佢啊
弊喇，紅蓮裸鴨
被壓扁咗？
真係吖，個結局噉樣真係無人
不過以人類嚟講，佢哋都算係好本事啊
等一陣先啊，好似有啲聲啊，有啲聲？
啲啲噉嘅聲呢？
轉頭嚟啊
多謝晒你喎
頭先嘅衝擊令到我哋轉得入𠻹
係咩？
不過你始終都係垂死掙扎啫
你係絕對冇可能贏得到呢艘大眼兔嘅轉速㗎
噉要試下就知道喇
停手啊，你絕對唔可以
畀到大行刀嘅逆向迴轉嘅，知唔知啊？
轉啊…
龍飛下，點樣啊？
你係咪都已經睇到啊？
我估阿武仲可以繼續噉樣轉下轉啊
講唔到，Cmon呢個嘢真係打贏咗喎
龍卷風都消失咗啊
你成功咗喇，Cmon
噉太好喇
我哋一早一口氣噉樣殺入去天邊爐
睇下，有巨大嘅建築物跌落嚟啊
發生咗乜嘢事啊？
天邊爐？
佢喺度自動解體緊啊
唔好咁大啊
點會噉㗎？
究竟發生咩事啊？
嗰個係…
唔通係…
非常に変わる
その音が町の中に
小騙して切り切ながら
獣のような声で叫び続けた
軋轟を返したつもりはない
残響は切な過ぎてるだ
屈折して
ここまで来た、あの人に告げるために
私も、彼らもこの世にいて良いと
次回：「天元突破グレンラガン」，私は明日へ向かいます